# React Portfolio

## Описание
React Portfolio - это персональное портфолио, разработанное с использованием React. Оно предоставляет пользователям возможность узнать больше о вас, просмотреть ваши проекты и скачать ваше резюме (CV). Приложение также включает возможность смены темы для более комфортного использования.

## Технологии
- **React JS**: Используется для создания пользовательского интерфейса.
- **JavaScript**: Основной язык программирования проекта.
- **CSS**: Используется для стилизации компонентов.
- **react-router-dom**: Для маршрутизации внутри приложения.

## Функциональность
- **Главная страница**: Содержит информацию о вас и кнопки для скачивания вашего резюме (CV) и смены темы.
- **Страница проектов**: Содержит примеры ваших проектов с описаниями и ссылками на них.

## Установка
Для локального запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/ваш-username/react-portfolio.git
    ```

2. Перейдите в папку проекта:
    ```sh
    cd react-portfolio
    ```

3. Установите зависимости:
    ```sh
    npm install
    ```

4. Запустите приложение:
    ```sh
    npm start
    ```

## Использование
После запуска приложения откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в вашем браузере.

### Главная страница
На главной странице вы найдете:
- **Обо мне**: Краткая информация о вас.
- **Скачать CV**: Кнопка для скачивания вашего резюме.
- **Смена темы**: Кнопка для переключения между светлой и темной темой.

### Страница проектов
На странице проектов представлены примеры ваших работ, включая описание и ссылки на живые демо или репозитории.

## Контрибьютинг
Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория и отправьте пулл-реквест с вашими изменениями. Мы приветствуем любые улучшения и исправления.

## Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License - подробности см. в файле LICENSE.
